Rapport för "The Maze"

När jag började med uppgiften gjorde jag som jag alltid 
gör när jag ska programmera något.Jag satte mig och 
skrev ner vad jag hade för idé i ett block och skrev 
upp vad jag ville ha med för funktioner. Det är i 
princip en lista över vad som kan komma behövas att 
programmeras.

Listan såg ut så här:

* Spelare
* Fiende/hinder
* Karta
* Spelmotor (Loop)
* Meny

Det gav mig någonstans att börja och dessutom så gav 
det mig ett hum om vad jag behövde för klasser. 
Sedan försöker jag alltid att skriva in metoder och 
funtioner som kommentarer när jag skriver koden. Det 
är ju då jag kommer på det. Så fort jag fastnar på 
något, som tex en loop jag inte får att fungera som 
jag vill, så går jag tillbaka till blocket och 
försöker rita upp vad det är jag vill åstakomma och 
det brukar ge mig en bra bild av problemet jag 
försöker lösa.

Magnus Lindgren 20200930